Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/plasma_engine_weather.po
Languages: zh_tw

source: N
zh_tw: 北

source: NNE
zh_tw: 北北東

source: NE
zh_tw: 東北

source: ENE
zh_tw: 東北東

source: E
zh_tw: 東

source: SSE
zh_tw: 南南東

source: SE
zh_tw: 東南

source: ESE
zh_tw: 東南東

source: S
zh_tw: 南

source: NNW
zh_tw: 北北西

source: NW
zh_tw: 西北

source: WNW
zh_tw: 西北西

source: W
zh_tw: 西

source: SSW
zh_tw: 南南西

source: SW
zh_tw: 西南

source: WSW
zh_tw: 西南西

source: N/A
zh_tw: 無

source: UK
zh_tw: 英國（UK）

source: USA
zh_tw: 美國

source: Supported by backstage.bbc.co.uk / Data from UK MET Office
zh_tw: 由 backstage.bbc.co.uk 支援 / 資料由 UK MET Office 提供

# Short for Saturday
source: Sat
zh_tw: 週六

# Short for Sunday
source: Sun
zh_tw: 週日

# Short for Monday
source: Mon
zh_tw: 週一

# Short for Tuesday
source: Tue
zh_tw: 週二

# Short for Wednesday
source: Wed
zh_tw: 週三

# Short for Thursday
source: Thu
zh_tw: 週四

# Short for Friday
source: Fri
zh_tw: 週五

source: Meteorological data is provided by Environment Canada
zh_tw: 氣象資料由 Environment Canada 提供

source: day
zh_tw: 日

# Short for tonight
source: nite
zh_tw: 夜

# Short for night, appended to the end of the weekday
source: nt
zh_tw: 夜

# wind speed
source: Calm
zh_tw: 清涼

# wind direction - wind speed is too low to measure
source: VR
zh_tw: 無法測知

# precipitation total, very little
source: Trace
zh_tw: 追蹤

# weather condition
source: few clouds
zh_tw: 少許雲量（A few coulds）

# weather condition
source: cloudy
zh_tw: 多雲（cloudy）

# weather condition
source: overcast
zh_tw: 多雲（Overcast）

# weather condition
source: haze
zh_tw: 陰霾（Haze）

# weather condition
source: fog with icing
zh_tw: 霧帶冰（fog with icing）

# weather condition
source: drizzle
zh_tw: 毛毛雨（drizzle）

# weather condition
source: light drizzle
zh_tw: 小毛毛雨（Light Drizzle）

# weather condition
source: heavy drizzle
zh_tw: 大顆毛毛雨（Heavy Drizzle）

# weather condition
source: freezing drizzle
zh_tw: 結冰毛毛雨（Freezing drizzle）

# weather condition
source: heavy freezing drizzle
zh_tw: 大結冰毛毛雨（Heavy Freezing drizzle）

# weather condition
source: rain
zh_tw: 雨（Rain）

# weather condition
source: light rain
zh_tw: 小雨（light rain）

# weather condition
source: moderate rain
zh_tw: 普通的雨（moderate rain）

# weather condition
source: heavy rain
zh_tw: 大雨（heavy rain）

# weather condition
source: light freezing rain
zh_tw: 小結冰雨（Light Freezing Rain）

# weather condition
source: freezing rain
zh_tw: 結冰雨（Freezing rain）

# weather condition
source: light rain snow
zh_tw: 小雨雪（Light Rain Snow）

# weather condition
source: heavy rain snow
zh_tw: 大雨雪（Heavy Rain Snow）

# weather condition
source: snow
zh_tw: 下雪（Snow）

# weather condition
source: light snow
zh_tw: 小雪（light snow）

# weather condition
source: moderate snow
zh_tw: 普通雪（moderate snow）

# weather condition
source: heavy snow
zh_tw: 大雪（heavy snow）

# weather condition
source: showers
zh_tw: 陣雨（Showers）ers）

# weather condition
source: light showers
zh_tw: 小陣雨（light showers）

# weather condition
source: heavy showers
zh_tw: 大陣雨（heavy showers）

# weather condition
source: light snow rain showers
zh_tw: 小陣雨雪（light snow rain showers）

# weather condition
source: heavy snow rain showers
zh_tw: 大陣雨雪（heavy snow rain showers）

# weather condition
source: light snow showers
zh_tw: 小陣雪（light snow showers）

# weather condition
source: snow showers
zh_tw: 雪陣雨（snow showers）

# weather condition
source: thunderstorm
zh_tw: 雷暴風（Thunderstorm）

# weather condition
source: light thunderstorm
zh_tw: 小雷風暴（Light Thunderstorm）

# weather condition
source: heavy thunderstorm
zh_tw: 大雷暴風（Heavy Thunderstorm）

# weather condition
source: n/a
zh_tw: 無

# weather condition
source: sunny
zh_tw: 晴天（sunny）

# weather condition
source: clear sky
zh_tw: 晴空（clear sky）

source: Day
zh_tw: 日

source: Night
zh_tw: 夜晚

source: Data provided by NOAA National Weather Service
zh_tw: 資料由 NOAA 國家天氣服務提供

# weather condition
source: clear
zh_tw: 晴朗（clear）

# weather condition
source: clear intervals
zh_tw: 偶而晴朗（clear intervals）

# weather condition
source: cloudy with hail
zh_tw: 多雲有冰雹（cloudy with hail）

# weather condition
source: cloudy with heavy snow
zh_tw: 多雲有大雪（cloudy with heavy snow）

# weather condition
source: cloudy with light snow
zh_tw: 多雲有小雪（cloudy with light snow）

# weather condition
source: cloudy with sleet
zh_tw: 多雲有凍雨（cloudy with sleet）

# weather condition
source: fog
zh_tw: 霧（fog）

# weather condition
source: foggy
zh_tw: 有霧（foggy）

# weather condition
source: grey cloud
zh_tw: 灰雲（grey cloud）

# weather condition
source: hail
zh_tw: 冰雹（hail）

# weather condition
source: hail shower
zh_tw: 冰雹雨（hail shower）

# weather condition
source: hail showers
zh_tw: 冰雹雨（hail showers）

# weather condition
source: hazy
zh_tw: 薄霧（hazy）

# weather condition
source: heavy rain shower
zh_tw: 大雨夾雪（heavy rain shower）

# weather condition
source: heavy shower
zh_tw: 大陣雨（heavy shower）

# weather condition
source: heavy snow shower
zh_tw: 大陣雪（heavy snow shower）

# weather condition
source: heavy snow showers
zh_tw: 大陣雪（heavy snow showers）

# weather condition
source: light rain shower
zh_tw: 小陣雨（light rain shower）

# weather condition
source: light shower
zh_tw: 小陣雨（light shower）

# weather condition
source: light snow shower
zh_tw: 小陣雪（light snow shower）

# weather condition
source: mist
zh_tw: 有霧（mist）

# weather condition
source: misty
zh_tw: 有霧（misty）

# weather condition
source: N/A
zh_tw: 無

# weather condition
source: na
zh_tw: 無

# weather condition
source: partly cloudy
zh_tw: 部份多雲（partly cloudy）

# weather condition
source: sandstorm
zh_tw: 沙塵暴（sandstorm）

source: weather condition
zh_tw: 天氣狀況

# weather condition
source: sleet
zh_tw: 凍雨（sleet）

# weather condition
source: sleet shower
zh_tw: 凍陣雨（sleet shower）

# weather condition
source: sleet showers
zh_tw: 凍陣雨（sleet showers）

# weather condition
source: sunny intervals
zh_tw: 偶而晴朗（sunny intervals）

# weather condition
source: thunder storm
zh_tw: 雷暴雨（thunder storm）

# weather condition
source: thundery shower
zh_tw: 雷陣雨（thundery shower）

# weather condition
source: tropical storm
zh_tw: 熱帶風暴（tropical storm）

# weather condition
source: white cloud
zh_tw: 白雲（white cloud）

# weather forecast
source: clear sky
zh_tw: 晴空（clear sky）

# weather forecast
source: clear
zh_tw: 晴朗（clear）

# weather forecast
source: clear intervals
zh_tw: 偶而晴朗（clear intervals）

# weather forecast
source: cloudy
zh_tw: 多雲（cloudy）

# weather forecast
source: cloudy with hail
zh_tw: 多雲有冰雹（cloudy with hail）

# weather forecast
source: cloudy with heavy snow
zh_tw: 多雲有大雪（cloudy with heavy snow）

# weather forecast
source: cloudy with light snow
zh_tw: 多雲有小雪（cloudy with light snow）

# weather forecast
source: cloudy with sleet
zh_tw: 多雲有凍雨（cloudy with sleet）

# weather forecast
source: drizzle
zh_tw: 毛毛雨（drizzle）

# weather forecast
source: fog
zh_tw: 霧（fog）

# weather forecast
source: foggy
zh_tw: 有霧（foggy）

# weather forecast
source: grey cloud
zh_tw: 灰雲（grey cloud）

# weather forecast
source: hail
zh_tw: 冰雹（hail）

# weather forecast
source: hail shower
zh_tw: 冰雹雨（hail shower）

# weather forecast
source: hail showers
zh_tw: 冰雹雨（hail showers）

# weather forecast
source: hazy
zh_tw: 薄霧（hazy）

# weather forecast
source: heavy rain
zh_tw: 大雨（heavy rain）

# weather forecast
source: heavy rain shower
zh_tw: 大雨夾雪（heavy rain shower）

# weather forecast
source: heavy shower
zh_tw: 大陣雨（heavy shower）

# weather forecast
source: heavy showers
zh_tw: 大陣雨（heavy showers）

# weather forecast
source: heavy snow
zh_tw: 大雪（heavy snow）

# weather forecast
source: heavy snow shower
zh_tw: 大陣雪（heavy snow shower）

# weather forecast
source: heavy snow showers
zh_tw: 大陣雪（heavy snow showers）

# weather forecast
source: light rain
zh_tw: 小雨（light rain）

# weather forecast
source: light rain shower
zh_tw: 小陣雨（light rain shower）

# weather forecast
source: light shower
zh_tw: 小陣雨（light shower）

# weather forecast
source: light showers
zh_tw: 小陣雨（light showers）

# weather forecast
source: light snow
zh_tw: 小雪（light snow）

# weather forecast
source: light snow shower
zh_tw: 小陣雪（light snow shower）

# weather forecast
source: light snow showers
zh_tw: 小陣雪（light snow showers）

# weather forecast
source: mist
zh_tw: 有霧（mist）

# weather forecast
source: misty
zh_tw: 有霧（misty）

# weather forecast
source: na
zh_tw: 無

# weather forecast
source: partly cloudy
zh_tw: 部份多雲（partly cloudy）

# weather forecast
source: sandstorm
zh_tw: 沙塵暴（sandstorm）

# weather forecast
source: sleet
zh_tw: 凍雨（sleet）

# weather forecast
source: sleet shower
zh_tw: 凍陣雨（sleet shower）

# weather forecast
source: sleet showers
zh_tw: 凍陣雨（sleet showers）

# weather forecast
source: sunny
zh_tw: 晴天（sunny）

# weather forecast
source: sunny intervals
zh_tw: 偶而晴朗（sunny intervals）

# weather forecast
source: thunder storm
zh_tw: 雷暴雨（thunder storm）

# weather forecast
source: thundery shower
zh_tw: 雷陣雨（thundery shower）

# weather forecast
source: tropical storm
zh_tw: 熱帶風暴（tropical storm）

# weather forecast
source: white cloud
zh_tw: 白雲（white cloud）

# wind direction
source: N
zh_tw: 北

# wind direction
source: NNE
zh_tw: 北北東

# wind direction
source: NE
zh_tw: 東北

# wind direction
source: ENE
zh_tw: 東北東

# wind direction
source: E
zh_tw: 東

# wind direction
source: SSE
zh_tw: 南南東

# wind direction
source: SE
zh_tw: 東南

# wind direction
source: ESE
zh_tw: 東南東

# wind direction
source: S
zh_tw: 南

# wind direction
source: NNW
zh_tw: 北北西

# wind direction
source: NW
zh_tw: 西北

# wind direction
source: WNW
zh_tw: 西北西

# wind direction
source: W
zh_tw: 西

# wind direction
source: SSW
zh_tw: 南南西

# wind direction
source: SW
zh_tw: 西南

# wind direction
source: WSW
zh_tw: 西南西

# visibility
source: Very good
zh_tw: 非常好

# visibility
source: Good
zh_tw: 好

# visibility
source: Moderate
zh_tw: 普通

# visibility
source: Poor
zh_tw: 低

# visibility
source: Very poor
zh_tw: 非常低

# pressure tendency
source: rising
zh_tw: 上升

# pressure tendency
source: falling
zh_tw: 下降

# pressure tendency
source: no change
zh_tw: 沒有改變

# weather condition
source: Blowing Snow
zh_tw: 吹雪（Blowing Snow）

# weather condition
source: Clear
zh_tw: 晴朗（Clear）

# weather condition
source: Cloudy
zh_tw: 多雲（Cloudy）

# weather condition
source: Decreasing Cloud
zh_tw: 雲量減少（Decreasing Cloud）

# weather condition
source: Distant Precipitation
zh_tw: 遠處降水（Distant Precipitation）

# weather condition
source: Drifting Snow
zh_tw: 飄雪（Drifting Snow）

# weather condition
source: Drizzle
zh_tw: 毛毛雨（Drizzle）

# weather condition
source: Dust
zh_tw: 塵土（Dust）

# weather condition
source: Dust Devils
zh_tw: 小塵暴（Dust Devils）

# weather condition
source: Fog
zh_tw: 霧（Fog）

# weather condition
source: Fog Bank Near Station
zh_tw: 測站附近有霧層（Fog Bank Near Station）

# weather condition
source: Fog Depositing Ice
zh_tw: 霧冰沉積（Fog Depositing Ice）

# weather condition
source: Fog Patches
zh_tw: 霧區（Fog Patches）

# weather condition
source: Freezing drizzle
zh_tw: 結冰毛毛雨（Freezing drizzle）

# weather condition
source: Freezing rain
zh_tw: 結冰雨（Freezing rain）

# weather condition
source: Funnel Cloud
zh_tw: 漏斗雲（Funnel Cloud）

# weather condition
source: Hail
zh_tw: 冰雹（Hail）

# weather condition
source: Haze
zh_tw: 陰霾（Haze）

# weather condition
source: Heavy Blowing Snow
zh_tw: 強吹雪（Heavy Blowing Snow）

# weather condition
source: Heavy Drifting Snow
zh_tw: 大飄雪（Heavy Drifting Snow）

# weather condition
source: Heavy Drizzle
zh_tw: 大顆毛毛雨（Heavy Drizzle）

# weather condition
source: Heavy Hail
zh_tw: 大顆冰雹（Heavy Hail）

# weather condition
source: Heavy Mixed Rain and Drizzle
zh_tw: 大雨與細雨混雜（Heavy Mixed Rain and Drizzle）

# weather condition
source: Heavy Mixed Rain and Snow Shower
zh_tw: 大雨與陣雪混雜（Heavy Mixed Rain and Snow Shower）

# weather condition
source: Heavy Rain
zh_tw: 大雨（Heavy Rain）

# weather condition
source: Heavy Rain and Snow
zh_tw: 大雨大雪（Heavy Rain and Snow）

# weather condition
source: Heavy Rainshower
zh_tw: 大陣雨（Heavy Rainshower）

# weather condition
source: Heavy Snow
zh_tw: 大雪（Heavy Snow）

# weather condition
source: Heavy Snow Pellets
zh_tw: 大顆雪粒（Heavy Snow Pellets）

# weather condition
source: Heavy Snowshower
zh_tw: 大陣雪（Heavy Snowshower）

# weather condition
source: Heavy Thunderstorm with Hail
zh_tw: 大雷風暴夾帶冰雹（Heavy Thunderstorm with Hail）

# weather condition
source: Heavy Thunderstorm with Rain
zh_tw: 大雷風暴夾雨（Heavy Thunderstorm with Rain）

# weather condition
source: Ice Crystals
zh_tw: 冰晶（Ice Crystals）

# weather condition
source: Ice Pellets
zh_tw: 碎冰雹（Ice Pellets）

# weather condition
source: Increasing Cloud
zh_tw: 雲量增多（Increasing Cloud）

# weather condition
source: Light Drizzle
zh_tw: 小毛毛雨（Light Drizzle）

# weather condition
source: Light Freezing Drizzle
zh_tw: 小結冰毛毛雨（Light Freezing Drizzle）

# weather condition
source: Light Freezing Rain
zh_tw: 小結冰雨（Light Freezing Rain）

# weather condition
source: Light Rain
zh_tw: 小雨（Light Rain）

# weather condition
source: Light Rainshower
zh_tw: 小陣雨（Light Rainshower）

# weather condition
source: Light Snow
zh_tw: 小雪（Light Snow）

# weather condition
source: Light Snow Pellets
zh_tw: 小顆雪粒（Light Snow Pellets）

# weather condition
source: Light Snowshower
zh_tw: 小陣雪（Light Snowshower）

# weather condition
source: Lightning Visible
zh_tw: 可見閃電（Lightning Visible）

# weather condition
source: Mainly Clear
zh_tw: 主要為晴朗（Mainly Clear）

# weather condition
source: Mainly Sunny
zh_tw: 主要為晴天（Mainly Sunny）

# weather condition
source: Mist
zh_tw: 有霧（Mist）

# weather condition
source: Mixed Rain and Drizzle
zh_tw: 雨與細雨混雜（Mixed Rain and Drizzle）

# weather condition
source: Mixed Rain and Snow Shower
zh_tw: 雨與陣雪混雜（Mixed Rain and Snow Shower）

# weather condition
source: Mostly Cloudy
zh_tw: 主要為多雲（Mostly Cloudy）

# weather condition
source: Not Reported
zh_tw: 未報告

# weather condition
source: Partly Cloudy
zh_tw: 部份多雲（Partly Cloudy）

# weather condition
source: Rain
zh_tw: 雨（Rain）

# weather condition
source: Rain and Snow
zh_tw: 雨與雪（Rain and Snow）

# weather condition
source: Rainshower
zh_tw: 陣雨（Rainshower）

# weather condition
source: Recent Drizzle
zh_tw: 最近毛毛雨（Recent Drizzle）

# weather condition
source: Recent Dust or Sand Storm
zh_tw: 最近塵土或沙塵暴（Recent Dust or Sand Storm）

# weather condition
source: Recent Fog
zh_tw: 最近霧（Recent Fog）

# weather condition
source: Recent Freezing Precipitation
zh_tw: 最近結冰降水（Recent Freezing Precipitation）

# weather condition
source: Recent Hail
zh_tw: 最近冰雹（Recent Hail）

# weather condition
source: Recent Rain
zh_tw: 最近雨（Recent Rain）

# weather condition
source: Recent Rain and Snow
zh_tw: 最近雨與雪（Recent Rain and Snow）

# weather condition
source: Recent Rainshower
zh_tw: 最近陣雨（Recent Rainshower）

# weather condition
source: Recent Snow
zh_tw: 最近雪（Recent Snow）

# weather condition
source: Recent Snowshower
zh_tw: 最近陣雪（Recent Snowshower）

# weather condition
source: Recent Thunderstorm
zh_tw: 最近雷風暴（Recent Thunderstorm）

# weather condition
source: Recent Thunderstorm with Hail
zh_tw: 最近雷風暴夾帶冰雹（Recent Thunderstorm with Hail）

# weather condition
source: Recent Thunderstorm with Heavy Hail
zh_tw: 最近雷風暴夾帶大冰雹（Recent Thunderstorm with Heavy Hail）

# weather condition
source: Recent Thunderstorm with Heavy Rain
zh_tw: 最近雷風暴夾帶大雨（Recent Thunderstorm with Heavy Rain）

# weather condition
source: Recent Thunderstorm with Rain
zh_tw: 最近雷風暴夾帶雨（Recent Thunderstorm with Rain）

# weather condition
source: Sand or Dust Storm
zh_tw: 沙塵暴（Sand or Dust Storm）

# weather condition
source: Severe Sand or Dust Storm
zh_tw: 嚴重沙塵暴（Severe Sand or Dust Storm）

# weather condition
source: Shallow Fog
zh_tw: 淺霧（Shallow Fog）

# weather condition
source: Smoke
zh_tw: 煙霧瀰漫（Smoke）

# weather condition
source: Snow
zh_tw: 下雪（Snow）

# weather condition
source: Snow Crystals
zh_tw: 雪結晶（Snow Crystals）

# weather condition
source: Snow Grains
zh_tw: 雪粒（Snow Grains）

# weather condition
source: Squalls
zh_tw: 暴風（Squalls）

# weather condition
source: Sunny
zh_tw: 晴天（Sunny）

# weather condition
source: Thunderstorm with Hail
zh_tw: 雷風暴夾帶冰雹（Thunderstorm with Hail）

# weather condition
source: Thunderstorm with Rain
zh_tw: 雷風暴夾雨（Thunderstorm with Rain）

# weather condition
source: Thunderstorm with Sand or Dust Storm
zh_tw: 雷風暴夾沙塵暴（Thunderstorm with Sand or Dust Storm）

# weather condition
source: Thunderstorm without Precipitation
zh_tw: 雷風暴夾降水（Thunderstorm with Precipitation）

# weather condition
source: Tornado
zh_tw: 龍捲風（Tornado）

# weather forecast
source: A few clouds
zh_tw: 少許雲量（A few coulds）

# weather forecast
source: A few flurries
zh_tw: 少許風雪（A few flurries）

# weather forecast
source: A few flurries mixed with ice pellets
zh_tw: 少許風雪夾冰粒（A few flurries mixed with ice pellets）

# weather forecast
source: A few flurries or rain showers
zh_tw: 少許風雪或陣雨（A few flurries or rain showers）

# weather forecast
source: A few flurries or thundershowers
zh_tw: 少許風雪或雷陣雨（A few flurries or thundershowers）

# weather forecast
source: A few rain showers or flurries
zh_tw: 少許陣雨或風雪（A few rain showers or flurries）

# weather forecast
source: A few rain showers or wet flurries
zh_tw: 少許陣雨或濕雪（A few rain showers or wet flurries）

# weather forecast
source: A few showers
zh_tw: 少許陣雨（A few showers）

# weather forecast
source: A few showers or drizzle
zh_tw: 少許陣雨或毛毛雨（A few showers or drizzle）

# weather forecast
source: A few showers or thundershowers
zh_tw: 少許陣雨或雷陣雨（A few showers or thundershowers）

# weather forecast
source: A few showers or thunderstorms
zh_tw: 少許陣雨或雷風暴（A few showers or thunderstorms）

# weather forecast
source: A few thundershowers
zh_tw: 少許雷陣雨（A few thundershowers）

# weather forecast
source: A few thunderstorms
zh_tw: 少許雷風暴（A few thunderstorms）

# weather forecast
source: A few wet flurries
zh_tw: 少許濕雪（A few wet flurries）

# weather forecast
source: A few wet flurries or rain showers
zh_tw: 少許濕雪或陣雨（A few wet flurries or rain showers）

# weather forecast
source: A mix of sun and cloud
zh_tw: 晴天有雲（A mix of sun and cloud）

# weather forecast
source: Blizzard
zh_tw: 暴風雪（Blizzard）

# weather forecast
source: Chance of drizzle
zh_tw: 有機會下毛毛雨（Chance of drizzle）

# weather forecast
source: Chance of drizzle mixed with freezing drizzle
zh_tw: 有機會下結冰毛毛雨（Chance of drizzle mixed with freezing drizzle）

# weather forecast
source: Chance of drizzle mixed with rain
zh_tw: 有機會下細雨夾雨（Chance of drizzle mixed with rain）

# weather forecast
source: Chance of drizzle or rain
zh_tw: 有機會下毛毛雨或下雨（Chance of drizzle or rain）

# weather forecast
source: Chance of flurries
zh_tw: 有機會出現風雪（Chance of flurries）

# weather forecast
source: Chance of flurries at times heavy
zh_tw: 有機會出現風雪，有時會變大（Chance of flurries at times heavy）

# weather forecast
source: Chance of flurries mixed with ice pellets
zh_tw: 有機會出現風雪夾冰粒（Chance of flurries mixed with ice pellets）

# weather forecast
source: Chance of flurries or ice pellets
zh_tw: 有機會出現風雪或碎冰（Chance of flurries or ice pellets）

# weather forecast
source: Chance of flurries or rain showers
zh_tw: 有機會出現風雪或陣雨（Chance of flurries or rain showers）

# weather forecast
source: Chance of flurries or thundershowers
zh_tw: 有機會出現風雪或雷陣雨（Chance of flurries or thundershowers）

# weather forecast
source: Chance of freezing drizzle
zh_tw: 有機會下結冰毛毛雨（Chance of freezing drizzle）

# weather forecast
source: Chance of freezing rain
zh_tw: 有機會下結冰雨（Chance of freezing rain）

# weather forecast
source: Chance of freezing rain mixed with snow
zh_tw: 有機會下結冰雨夾雪（Chance of freezing rain mixed with snow）

# weather forecast
source: Chance of freezing rain or rain
zh_tw: 有機會下結冰雨或雨（Chance of freezing rain or rain）

# weather forecast
source: Chance of freezing rain or snow
zh_tw: 有機會下結冰雨或雪（Chance of freezing rain or snow）

# weather forecast
source: Chance of light snow
zh_tw: 有機會下小雪（Chance of light snow）

# weather forecast
source: Chance of light snow and blowing snow
zh_tw: 有機會下小雪與吹雪（Chance of light snow and blowing snow）

# weather forecast
source: Chance of light snow mixed with freezing drizzle
zh_tw: 有機會下小雪夾結冰毛毛雨（Chance of snow mixed with freezing drizzle）

# weather forecast
source: Chance of light snow mixed with ice pellets
zh_tw: 有機會出現小雪夾冰粒（Chance of light snow mixed with ice pellets）

# weather forecast
source: Chance of light snow mixed with rain
zh_tw: 有機會出現小雪夾雨（Chance of light snow mixed with rain）

# weather forecast
source: Chance of light snow or freezing rain
zh_tw: 有機會出現小雪或結冰雨（Chance of light snow or freezing rain）

# weather forecast
source: Chance of light snow or ice pellets
zh_tw: 有機會出現小雪或冰粒（Chance of light snow or ice pellets）

# weather forecast
source: Chance of light snow or rain
zh_tw: 有機會出現小雪或雨（Chance of light snow or rain）

# weather forecast
source: Chance of light wet snow
zh_tw: 有機會下小濕雪（Chance of light wet snow）

# weather forecast
source: Chance of rain
zh_tw: 有機會下雨（Chance of rain）

# weather forecast
source: Chance of rain at times heavy
zh_tw: 有機會下雨，有時會變大（Chance of rain at times heavy）

# weather forecast
source: Chance of rain mixed with snow
zh_tw: 有機會下雨夾雪（Chance of rain mixed with snow）

# weather forecast
source: Chance of rain or drizzle
zh_tw: 有機會下雨或毛毛雨（Chance of rain or drizzle）

# weather forecast
source: Chance of rain or freezing rain
zh_tw: 有機會下雨或結冰雨（Chance of rain or freezing rain）

# weather forecast
source: Chance of rain or snow
zh_tw: 有機會下雨或雪（Chance of rain or snow）

# weather forecast
source: Chance of rain showers or flurries
zh_tw: 有機會下陣雨或風雪（Chance of rain showers or flurries）

# weather forecast
source: Chance of rain showers or wet flurries
zh_tw: 有機會下陣雨或濕雪（Chance of rain showers or wet flurries）

# weather forecast
source: Chance of severe thunderstorms
zh_tw: 有機會發生嚴重雷風暴（Chance of severe thunderstorms）

# weather forecast
source: Chance of showers
zh_tw: 有機會下陣雨（Chance of showers）

# weather forecast
source: Chance of showers at times heavy
zh_tw: 有機會下陣雨，有時會變大（Chance of showers at times heavy）

# weather forecast
source: Chance of showers at times heavy or thundershowers
zh_tw: 有機會下陣雨或雷陣雨，有時會變大（Chance of showers at times heavy or thundershowers）

# weather forecast
source: Chance of showers at times heavy or thunderstorms
zh_tw: 有機會下陣雨，有時會變大或變雷風暴（Chance of showers at times heavy or thunderstorms）

# weather forecast
source: Chance of showers or drizzle
zh_tw: 有機會下陣雨或毛毛雨（Chance of showers or drizzle）

# weather forecast
source: Chance of showers or thundershowers
zh_tw: 有機會下陣雨或雷陣雨（Chance of showers or thundershowers）

# weather forecast
source: Chance of showers or thunderstorms
zh_tw: 有機會下陣雨或雷風暴（Chance of showers or thunderstorms）

# weather forecast
source: Chance of snow
zh_tw: 有機會下雪（Chance of snow）

# weather forecast
source: Chance of snow and blizzard
zh_tw: 有機會下雪或出現暴風雪（Chance of snow and blizzard）

# weather forecast
source: Chance of snow mixed with freezing drizzle
zh_tw: 有機會下雪夾結冰毛毛雨（Chance of snow mixed with freezing drizzle）

# weather forecast
source: Chance of snow mixed with freezing rain
zh_tw: 有機會下雪夾結冰雨（Chance of snow mixed with freezing rain）

# weather forecast
source: Chance of snow mixed with rain
zh_tw: 有機會出現雪夾雨（Chance of snow mixed with rain）

# weather forecast
source: Chance of snow or rain
zh_tw: 有機會下雪或雨（Chance of snow or rain）

# weather forecast
source: Chance of snow squalls
zh_tw: 有機會下颮雪（Chance of snow squalls）

# weather forecast
source: Chance of thundershowers
zh_tw: 有機會下雷陣雨（Chance of thundershowers）

# weather forecast
source: Chance of thunderstorms
zh_tw: 有機會發生雷風暴（Chance of thunderstorms）

# weather forecast
source: Chance of thunderstorms and possible hail
zh_tw: 有機會發生雷風暴並可能下冰雹（Chance of thunderstorms and possible hail）

# weather forecast
source: Chance of wet flurries
zh_tw: 有機會下濕雪（Chance of wet flurries）

# weather forecast
source: Chance of wet flurries at times heavy
zh_tw: 有機會出現濕雪，有時會變大（Chance of wet flurries at times heavy）

# weather forecast
source: Chance of wet flurries or rain showers
zh_tw: 有機會出現濕雪或陣雨（Chance of wet flurries or rain showers）

# weather forecast
source: Chance of wet snow
zh_tw: 有機會下濕雪（Chance of wet snow）

# weather forecast
source: Chance of wet snow mixed with rain
zh_tw: 有機會出現濕雪夾雨（Chance of wet snow mixed with rain）

# weather forecast
source: Chance of wet snow or rain
zh_tw: 有機會下濕雪或雨（Chance of wet snow or rain）
